---
date: 2022-11-28
---
# [[2022-11-28]]

"Resolvimos" el problema de tiempo de adquisición del que hablamos en el punto 3) del [[2022-11-25]]. Vimos que el problema está en el np.save(). Lo que está trabando al guardado creemos que es el disco. Pudimos hacer un proceso separado en el q se guardan las impágenes, y pasamos imágenes a ese proceso a través de una cola. El problema es que si la cola contiene muchas imágenes se empieza a trabar la computadora. Además, como la adquisición es más lenta que la escritura de imágenes se empiezan a acumular imágenes en la cola y eventualmente llega a llenarse. Vimos que poniendo un largo máximo de la cola de 50 imágenes la computadora no se cuelga, pero igual la cola se llega a llenar y la diferencia de tiempo no es tanta con no poner ninguna cola.


Hicimos algunas mediciones preliminares de los tiempos de exposición necesarios para cada LED según su posición en el brazo. Tomamos los tiempos de exposición en los que el pixel de máximo valor es cercano al máximo del ADC, estos son los valores (en $\mu s$):
1. 7000
2. 8000
3. 18000
4. 300000
5. 2000000
6. 5000000
7. 5000000
Se puede ver un salto muy grande entre el led 3 y el 4, esto es porque ese es el primer LED en el que el círculo de iluminación está fuera del rango de visión. Seguramente si hacemos histogramas para tiempos de exposición de este estilo, los primeros 3 LEDs tendrán mucha varianza en comparación con los úlitmos. Tomamos imágenes entonces con los tiempos listados anteriormente así luego vemos los histogramas correspondientes.

Tomamos dos series de imágenes, cada una de la primera serie con el led prendido y la exposición correspondiente a la lista anterior, y las imágenes de la segunda con los tiempos de exposición de la lista pero sin prender los leds. Las guardamos en diseno-esferico/exp-time/imagenes 